[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello [ __ ], hello fence-sitters.  Okay, well
Hola culerada, hola cercistas. A ver,
, just one point and thank you, thank you
pues nada, un puntito y gracias, gracias
to Joan who saved us.  First day he's
a Joan que nos ha salvado. Primer día
saved us points,
que nos salva puntos,
eh,
eh,
I hope for many more and well, he's had
espero que de muchos y bueno, ha hecho
a tremendous game.  He and
un ha hecho un partidazo tremendo. Él y
Pedri are safe today.   There's
Pedri se salvan hoy.
little else to salvage.  Even in the
Del resto poco que salvar. Ya en la
first half I was talking to
primera parte iba yo hablando con la
people, damn, we're playing really badly, are
gente, estamos jugando muy mal,
n't we?  I mean, I don't remember a single day we
¿no? O sea, no recuerdo un día que
played so badly.  No, no, no, I do
habíamos jugado tan mal. No, no, no, yo
n't think so, I think we're playing very badly, are
no, yo creo que estamos jugando muy mal,
n't we?  Well, the game is entertaining.
¿no? Bueno, está entretenido el partido.
If not, the game could be incredibly
Si es que no, si el partido puede estar
entertaining and we could play super well, which is something to
entretenidísimo y nosotros jugar superm
watch.
que ver.
Bad, eh, bad.  I think these were the worst
Mada, eh, mal. Yo creo los peores
matches of the Flick Era, I'm
partidos de la Era Flick, os lo digo en
serious,
serio,
they won all the rebounds,
eh, nos han ganado todos los rebotes,
Radio Vallecano played a very good match, they played
nos han ganado muy buen partido el Radio
a
Vallecano, ha hecho un gran partido
very brave game, they won
Radio Vicano muy valiente,
all the rebounds,
eh, nos han ganado todos los rebotes,
they won
nos han ganado
the aerial balls, they scored a
los balones aéreos, nos han marcado un
corner, we scored a penalty
cóner, nosotros hemos metido un penalti
which is a penalty, I'm sorry.  So, it's
que es penalti, lo siento. O sea, que es
a
un penalti
weird penalty, yes, but if you see the
raro, sí, pero es que si ves la
replay it says, "No, it's just that there was no
repetición dice, "No, es que no había
bar, which is a [ __ ] disaster that there's no
bar, que es es un desastre que no
bar."  But it doesn't matter, if
haya bar." Pero da igual, si es que si
the bar can't go in there, they'll say it's not a
el bar no puede entrar ahí, decir que no
penalty because the guy runs over
es penalti porque el tío le arrolla la
Minjamal's knee.  If you watch the
rodilla a la Minjamal. Si tú ves la
replay and look at Minjamal's knee
repetición y miras la rodilla de la
, the guy runs her over.
Minjamal, el tío le arrolla. El el tío
This guy seems to be high on acid, he's sweeping
este parece va puesto de ácido el pecha
this place and he's walking around like a
barría este y va ahí como con como un
[ __ ] lunatic, huh?
loco, ¿eh?
Well, it's a penalty.  If it had been outside
Pues es penalti. Si hubiera sido fuera
the area it would have been a foul.  Well, inside
del área hubiera sido falta. Pues dentro
the area it's a penalty.  Well, I'm sorry.  It's
del área es penalti. Pues lo siento. Es
a silly penalty.  It's a strange penalty
un penalti tonto. Es un penalti raro
because he doesn't have the ball completely under control at that moment
porque no tiene el balón en ese momento
.  But
lamín del todo controlado. Pero si es
the other guy goes like a [ __ ] madman in there
que el otro va como un loco ahí
inside the area and shoots the ball.  He throws it away
dentro del área y tira laamá. Lo tira
because it hits his knee.  That's it.   If he does
porque le arrolla la rodilla. Ya está.
n't like it, tough luck.
que no le guste, pues que se joda.
Well, like I
Eh,
said, we haven't won any
lo dicho, no hemos no hemos ganado
duels.  The second part was
duelos. La segunda parte ha sido
exactly the same.  They have stood up 20
exactamente igual. Se han plantado 20
times in one-on-one situations.  Who
veces en el uno contra uno. ¿A quién le
received the award?  Ah, I didn't think they had
han dado el premio? Ah, no pensaba que
given the award to the match
habían dado el premio al partido
at the min.  No, I suppose not, it wasn't
a la min. No, supongo que no, no ha sido
his best game.  It's very difficult.
su mejor partido. Es muy difícil.
Uh, I'm saying Rayo played a great game.   They have
Eh, estoy diciendo partidazo del Rayo.
faced each other once, one-on-one.
Se han plantado 1 veces uno contra uno.
Well, he's had plenty of opportunities.  We
Eh, ha tenido muchas ocasiones. Nosotros
had very few shots in the first
hemos tirado muy pocas en la primera
half, a couple from Rafiña, one went wide
parte un par de Rafiña, una ha tirado
, the other went to Ferrán and was
fuera, la otra se ha dado a Ferrán se ha
quite bad.  Ferran hasn't been
dado bastante mal. Ferrán tampoco se ha
seen either.  Dani Olmo has completely
visto. Dani Olmo totalmente
disappeared.  I mean, this guy either plays
desaparecido. O sea, este es un tío que
one game and he's a
o o te un partido y es un genio del
football genius like last year here in
fútbol como el año pasado aquí en
Vallecas when he debuted, or he's not.  I don't
Vallecas cuando debutó o o no está. No
know the reason, I don't know if it's mental, if it's
sé el motivo, no sé si es mental, si es
physical or physical, I don't think so because we've had
físico o físico, no creo porque han
a month to
tenido hemos tenido un mes para
prepare, I mean, I don't know the reason.   He
prepararnos, o sea, no no sé el motivo.
played very badly, frankly very badly.
Ha jugado muy mal, francamente muy mal.
Daniel Olmo has also had to
Daniel Olmo también ha tenido una que
send clouds, I don't know.
mandar nubes, no sé.
And then to mention also that it can't
Y luego mencionar también que no puede
be, I mean, it can't be playing in the
ser, o sea, no puede ser jugar en
first division.  The other day a field was
primera división. El otro día un campo
flooded even though it hadn't rained.  A
encharcado cuando no había llovido. Un
waterlogged field when it hasn't rained
campo encharlcado cuando no ha llovido
today, a field that is a [ __ ] mess that
hoy un campo que es una que
looks like a field in Kazakhstan.
parece un campo de Kazistán.
Hm.  That's something that can't be
Hm. Eso es una Es que no se puede
allowed.  This is just
permitir. Es que esto es
me, I mean, I don't believe there should be a
yo, o sea, yo no creo que haya una
Super League, but to play this crap I'd
Superliga, pero para jugar estas
rather there be a Super League.  In other words, you ca
prefiero que haya Superliga. O sea, tú
n't go to a field where you can't
no puedes ir a un campo que no se puede
play football decently, which looks like a
jugar a fútbol decentemente, que parece
third-division regional field.
eh de tercera regional.
This lawn, this drunkard, what's his
Este césp el borracho este del del ¿cómo
name?  This guy looks like he
se llama? El tío este que parece que de
has a psychopath's hairstyle.  No,
que tiene un peinado de psicópata. No,
no, I don't know how the Rayo guy does it, damn it,
no, no sé el cómo el del Rayo,
what's the name of this [ __ ]?  I don't
¿cómo se llama el el este? No me
remember.  President Rayo.  Ah, I don't
acuerdo. Presidente Rayo. Ah, no me
remember.
acuerdo.
President Rayo.  Well, you know who I'm talking about
Presidente Rayo. Bueno, ya sabéis quién
.  I've got it, you've got it in mind,
digo. Lo tengo, lo tenéis en la mente,
right?  That guy with the psycho hair
¿no? El tío ese con el pelo ese de
came out today, he came out drunk in some
sale, ha salido hoy borracho en unas
statements, because that's what
declaraciones borracho, porque es a lo
these people in football are all about.
que se dedica esta gente del fútbol.
These people in football spend their time getting
Esta gente del fútbol se dedica a
drunk with the
emborracharse con el dinero de de los
fans' money.  Well, he comes out drunk saying
aficionados. Pues sale borracho diciendo
the CPED is fine, Rama,
el CPED está bien, Rama
a player,
un jugador
was drunk.  He was extremely drunk.   Already.
iba borracho. Iba borrachísimo.
Dam, that's what it's called, right?
Ya. Presa, presa se llama, ¿no?
Hey, he's a victim of the wine he's drunk.  He
Eh, presa del vino que se ha tomado. Ha
made those drunken statements
hecho esas declaraciones de de borracho,
that made no sense.
que no se entendía nada.
Hey, I won't be making a video tomorrow, but if I
Eh, mañana no hago vídeo, pero pasado si
can, I'll make one the day after and show them to you if you
puedo hago vídeo y os las pongo si no
haven't seen them because they were so
las habéis visto porque eran de
embarrassing, coming from a guy who has
vergüenza ajena en un tío que tiene
Rayo Vacano kidnapped.  Well,
secuestrado al al Rayo Vacano. Eh,
and that's it, nothing came of the match,
y nada, es que del partido nada, se ha
Pedri was the only one who did well, he did what he
salvado Pedri, que
could.  Frankie de
ha ha hecho lo que ha podido. Frankie de
Jong was barely noticeable in the first part, he seemed
Jong en la primera parte no se ha visto,
a little more present in the second,
en la segunda ha parecido un poco más,
but still, he was practically invisible.  Another guy who
pero vamos, no se ha visto. Otro tío que
should be doing a lot more,
debería hacer muchísimo más,
huh?
¿eh?
And the rest haven't played Kugarí,
Y el resto no ha jugado Kugarí, no ha
Araujo hasn't played, they've played Kundé, I think
jugado Araujo, ha jugado a Kundé, creo
Kundé has also played very badly, I
que Kundé ha jugado también muy mal, o
mean, the number of balls that have been lost on
sea, la de balones que se han perdido en
that wing has been incredible.  And then there are
esa banda ha sido increíble. Y luego
times when, I don't know,
pues que que hay veces que no sé,
our full-backs were way up high
nuestros laterales estaban arriba del
and they caught us four against two,
todo y nos pillaban en cuatro contra dos
and the number of times they went down the wing
y la de veces que se han ido por banda
they broke the offside trap because they
han roto el fuera de juego porque
simply started from their own half,
simplemente partían desde su campo,
which of course, when you have the line there
que claro, cuando tú tienes la línea ahí
everyone knows and all the
ya todo el mundo sabe y ya todos los
players have
jugadores tienen eh
instructions to make first-
instrucciones para dar pases al primer
touch passes, which is very difficult, isn't it?  The
toque, que es muy difícil, ¿no? lo más
hardest thing in football is making first-
difícil del fútbol, dar pases al primer
touch passes, but well, the players already
toque, pero bueno, pues ya los jugadores
have the skill and in the first division there are
tienen destrucción y en primera hay
players who have the quality to
jugadores que tienen calidad y lo pueden
do it, and well, there's the proof.
hacer y bueno, ahí está la prueba. Si es
How many times have they stood alone?
que se han plantado cuántas veces solos.
Joan has made some amazing saves, he
Es que Joan ha hecho unos paradones, ha
made one diving save in the first half
hecho uno lanzándose en la primera parte
that was incredible, he made another one that I
que ha sido increíble, ha hecho otro que
think was called offside, I do
creo que habían pitado fuera de juego,
n't know if it was him saving us
que no sé si era que él nos ha salvado
in the second half, and at the end he made
en la segunda parte en al final ha hecho
two or three one-on-one saves, which was
dos o tres en uno contra uno, que era
a doubt I had about Joan
una duda que yo tenía eh de con Joan
García.  I mean, damn, I don't know if we've
García. digo, yo no sé si este
seen this guy flying and making amazing
tío lo hemos visto volar pegando
saves, but I don't know if his one-on-
aparadones, pero no sé si el uno contra
one skills are that great, because in
uno es tan tan buena, porque en el
Spain he didn't get that many one-on-
español no le llegaban tantas ocasiones
one opportunities, and well, today at least he
uno contra uno y bueno, hoy al menos a
showed me that, oh my god, by sheer force of will, I mean, I
mí me ha demostrado que, madre mía, por
already said it, people
telazo, o sea, ya lo dije, la gente me
asked me, hey, do you like Joan García?  So,
dijo, eh, ¿quieres a Joan García? O sea,
you like, do you care about him?   I
¿quieres en plan, le tienes estima?
mean, well, I have a certainty, depending on
digo, bueno, tendo estima, pues en
how he plays.  I mean, the
función de de cómo juegue. Quiero decir,
moment we signed him, I wasn't like, "
yo en el momento uno que lo fichamos no
Yan, I love you," no way, but come on, if he plays
Yan, te amo, no pero vamos, si
games like this, he's a goalkeeper for
hace partidos así, es un portero para
years to come, to be a club legend, and of course, damn it
años para ser histórico del club y claro
, he's going to be the one
que, se va a llevar o en el campo
we play on, whether it's Monjik or Camnou or I don't
en el que juguemos, Monjik o Camnou o no
know.  Well,
sé. Bueno,
uh,
eh,
[ __ ] up.  Apart from the typical match, at
Aparte típico partido, a las
9:30 on Sunday, I mean, you spend the whole
9:30 al domingo, o sea, estás todo el
weekend doing things, but thinking,
fin de haciendo cosas, pero pensando,
we play on Sunday, we play on Sunday,
jugamos el domingo, jugamos el domingo,
9:30, we play on Sunday, we play on
las 9:30, jugamos el domingo, jugamos el
Sunday, we play on
domingo, jugamos el domingo, jugamos el
Sunday,
domingo,
eh, and in the end, well, it was a really
eh, y al final pues de verdad muy
bad match.  I don't know how much
bastante mal partido. No sé cuánta culpa
CP is to blame because it's quite a lot, but well, as I
tienen CP porque bastante, pero bueno,
said, you have to see the
la actitud ya digo, hay que ver el
game.  They've won every
partido. Nos han ganado todos los
duel, they've won a lot of
duelos, nos han ganado un montón de
duels, a lot of 50/50 balls,
duelos, un montón de balones divididos,
a lot of aerial balls, and that ca
un montón de balones por arriba y eso no
n't be allowed.  And this is
se puede no se puede permitir. Y esta es
a league that's going to cost us a lot.
una liga que nos va a costar mucho.
I want to say that these two points are going to
Quiero decir que estos dos puntos van a
be very important.  Madrid doesn't look like it will
ser muy importantes. Madrid no tiene
lose as many points as
pinta de perder tantos puntos como el
last year, so
año pasado, o sea, que
we need to start getting our act together.   I do
tenemos que empezar a poner las pilas.
n't know what Hanslick is saying right now
No sé qué estará diciendo Hanslick ahora
, but I'm sure, convinced,
mismo, pero estoy seguro, convencido de
that he's not at all happy with the
que no está nada contento con el
game.  Anyway, I'll leave you now.
partido. En fin, os dejo ya.
Uh, I do
Eh,
n't know, they've dropped two points or we've
no sé, han dejado dos puntos o hemos
gained points with them because the thing about
ganado puntos con veas porque como hay
the game is that we didn't even press at the end
del partido es que ni al final hemos
and we closed them down at the back.  I
apretado y los hemos cerrado atrás. O
mean, they really had some
sea, ellos de verdad que han tenido unos
serious guts to go ahead.  They have
huevos enormes de ir para adelante. En
never backed down.   I
ningún momento se han echado atrás.
mean, that has to be acknowledged.
O sea, ahí eso hay que reconocérselo.
Anyway, we're leaving.  Go Barça
En fin, nos vamos. Fuerza Barça
and that's it, this is for a desired one.   Let's
y nada, esta para un deseado.
see what happens when the transfer window closes, huh
A ver cuando se cierre el mercado,
?  But hey, they haven't left two
¿eh? Pero bueno, ya no se han dejado dos
points and it's messing with my energy.
puntos y y me jode fuerzas.
[Music]
[Música]